符文形狀，雕刻
我畢生致力於這些研究。
我研究得越多，
我在夜空中的星星中看到了同一個形狀。
就在那時，事情發生了。
成為符文探尋者
我決定全心投入其中。
正如法羅先生友好地向我解釋的那樣
符文是非常強大的古代符號。
透過給物品打孔
它會賦予你更強大的力量。
透過在聯賽期間在殘骸上印刻符號
從多種類型的製作符文到物品強化
您可以選擇製作哪一個。
如果你遇到殘餘
需要 2 人或以上
最多有 7 個空位。
插槽越多
遺跡遭遇戰將會變得更強大。
然而，這也意味著你將有更多選擇。
在遊戲初期
你可以選擇簡單的傷害符文或抗性符文。
這些產品達到了通常情況下無法達到的水平。
即使含量很低也能取得。
它能顯著提升動力。
但從這裡開始，事情就變得非常有趣了。
共有 22 種符文可以新增或修改符文詞。
符文之語是一種新的資源，可以保護你的角色免於死亡。
這些符文也可以用來增加額外的防禦層。
使用卡古爾的符文技能
符文之語也可以用作進攻工具。
還有13種符文可以強化特定類型的武器。
例如，這給了手榴彈再次爆炸的機會。
或者，當你對敵人造成嚴重眩暈時，也會發生這種情況。
德魯伊的精通
它會給你一個新的增益效果。
而且
旨在提升低階玩家的能力。
符文共有22種。
例如，這將賦予你大量的元素抗性。
這會帶給你很多精神力量。
這些符文威力強大。
隨著等級的升高，該值會降低。
在聯賽中快速提升另一個角色的等級時
這會很有用。
進行進階製作時
我們也新增了六種符文，可以擴充你的模組池。
例如，如果你把卡特拉的陰霾鑲嵌到你的手套上…
你將能夠製作許多新的衰變模組。
可用於持續傷害流派的建構。
在鑲嵌這種類型的符文之後
使用普通的貴族寶珠或混沌寶珠
試試用這個新模組來製作物品。
有幾種類型的符文會對物品產生強大的效果，
它將永遠佔據這個插槽。
例如，這會在項目名稱後面加上一個額外的後綴。
他們會想辦法讓你能拿著它。
這樣你就可以擁有一個寶石插槽了。
這種類型的符文
這個模組可以將元素模組從一種元素轉換為另一種元素。
升級其他符文
有些甚至可以升級到超出正常極限的程度。
最後我要給你們展示的是
這是赤楊樹的傳承。
將其鑲嵌到卡古爾或埃佐米特獨特物品上會將其摧毀。
創造一個具有其部分獨特屬性的符文。
這是一個特殊的符文。
例如
與踩踏腳趾一起使用
你可以產生傳承符文「粉碎腳趾」。
當你把它插入啟動器時
就像祖先的基礎一樣獨特
對半徑2公尺內的所有敵人造成超額傷害。
你將獲得10%。
《扭​​曲天界的遺產》怎麼樣？
摧毀扭曲的天空
所有武器都依賴最大法力值。
你可以增加冰凍傷害。
以阿爾德的遺產
它具有種類繁多的獨特效果。
你可以產生數百個符文。
我已經解釋得很清楚了。
你可能覺得符文的數量非常龐大。
沒錯。
畢竟，這是《奧杜爾符文》。
但是，我不想把那些古老的符文留下來。
在古代符文中
大部分未使用的資源
你將獲得一個增益效果。
這將顯著改善製作系統。
「遠古回歸」更新將於日本時間5月30日發布。
體驗符文的全部潛力。
那我們就見面吧！